¿Sabéis
qué tenemos ahora?
¿Cómo estáis? ¿Cómo estáis? Por cierto,
¿estáis aburrido? Porque tenemos ahora
una cosita. ¿Se sentará algún día
Anabelen de viernes? No, no, tenemos una
cosita, ¿eh?
Marta Riesco rajando contra Olga Moreno.
¿Se sentará algún día de viernes? Pues
yo entiendo que sí. No, no lo sé, la
verdad. Es que creo que dijo como que no
lo haría, que no cobraría por esto algo.
Entonces se ha cerrado la puerta. Rajada
de Marta Riesco contra Olga Moreno.
Vamos a ver qué ha pasado hoy. Ay, Dios
mío. Marta,
te escuchamos porque es que yo no sé por
dónde vas a empezar.
Es que te, a ver, hoy me he puesto la
entrevista entera porque ayer estaba
Ya sabéis que Marta pues especialmente
no siente cariño por Olga Moreno, ¿no?
Entonces la han llamado para opinar de
Olga Moreno, de la entrevista de ayer de
Olga Moreno, que precisamente además
estuvimos comentando, ya os acordáis.
Entonces, eh, va a soltar lo más grande
y además que está emocionada, ¿no? Se la
nota como con ganas de la llamada.
Vosotros en directo, ¿vale? y pensé, voy
a verlo bien para entender un poco la
situación real de lo que está pasando. Y
es que te juro, María, que no sé qué
parte me parecía más sorprendente si ver
a Joaquín Prat
al lado de Olga tratándola de
colaboradora cuando
Pili, ríñeles tú,
pero no a mí, a donde tienen que
ríñeles tú, Pili.
Ni Diana, ni like,
ni like. Hay aquí 900 personas y no
llegamos a 900 likes y la Diana, bueno,
a ver, 8 de 50 no es que esté mal, pero
Pily, yo no sé qué decirles. Dile tú
algo que les convenza a la gente. por
todo Unicor Content. Decían que no han
visto peor persona en televisión en
cuanto a televisión que Olga Moreno
porque no sabía, que Dios me perdone,
que a lo mejor ahora ya se le da mejor,
pero que las facultades televisivas como
colaboradora siempre se ha dicho en
Unicor Content que que no valía para
televisión y una de las personas que más
lo decía era Joaquín Prat, de hecho.
Entonces, me resultaba como muy gracioso
estar viendo a Joaquín tratar a Olga de
colaboradora, eh, cuando todo el mundo
sabemos que Olga no ha sido nunca
colaboradora, o sea, realmente Olga solo
está ahí porque forma parte principal de
toda esta trama. Entonces, creo que una
cosa que que creo que Olga también
debería reconocer en sí misma y el resto
es, oye, mira, yo no valgo para la
televisión, pero he estado veitantos
años en esta familia y por lo menos voy
a responder a las preguntas por las
cuales estoy aquí, que es la familia de
la que he formado parte y según ella
sigue superindignada Marta, ¿eh? ¿Con
qué Olga está en la tele? Eh, está más
indignada con Olga que con Javi. Hoy
estás muy sensi,
¿qué pasa? ¿No te gusta que esté
tranquilo, Marina?
No me digaformando
así que digo que al final tampoco es del
todo justo el decir que está ahí por lo
que está porque a todos en ciertos
momentos a Velen se le ha puesto en su
sitio muchas veces y le ha dado más
protagonismo por sus historias. Pero es
que a ti Marta también te pasido, ¿no? Y
Belén lo ha reconocido siempre. Belén ha
dicho, "Yo llegué a la televisión por mi
historia y me quedé por mi valía." Pero
me parece que empezar diciendo que no se
arrepiente de nada al final habla peor
de ella que que del resto, ¿no? Porque
creo que cuando todos hemos hecho algo
que ha sido trascendental en la
televisión y nos hemos podido equivocar.
Pero, ¿por qué? ¿Por qué Marta quiere
que Olga se A ver, Peter, dinos algo.
¿Por qué? ¿Por qué Marta quiere que Olga
se arrepienta de algo?
Pero si Olga en todo caso no, o sea, ha
sido
víctima de una posible infidelidad, no,
no lo sé. dijo claramente que se tiene
que quedar en su casa barriendo y
cocinando
en en muchísimas cosas. Creo que al
final decir yo no me arrepiento de nada,
Joaquín Jolí, yo le preguntaría, "¿Tú
llamaste por teléfono a un programa en
directo diciendo que te acabas de
enterar de una portada y era mentira?
Entonces yo ver a una mujer
de esa chorrada." Pero, ¿para qué quiere
que diga? A ver, pero ¿por qué se tiene
que arrepentir de eso? Vamos a ver.
Yo personalmente creo,
no sé ustedes si vais a estar de acuerdo
conmigo, yo personalmente creo
que
independientemente de que Olga valga más
o menos para la tele, yo sé que no es la
colaboradora más charachera, ¿vale? Pero
respecto al tema que estamos hablando,
ya lo estuvimos hablando ayer, de hecho,
creo yo, yo creo que Olga Moreno no es
que se enterara de manera literal cuando
vio la portada, sino que la portada se
lo confirmaría.
No sé si ustedes recordáis que hubo como
un eh primero hubo como una portada,
¿no?, que nosotros decíamos, "Esto es
falso, no sé qué, esto es falso, ¿no? Y
Antonia Viva Jó, las letras escarlata."
En esa portada era la primera vez que se
anunciaba que Antonio Aví estaba con
Martaco. Vale, esto una noticia falsa
para destrozar una familia, todo el
cuento ese. Y a las dos o tres semanas
se les pilló, se le pilló a Antonio
David saliendo de casa de Marta.
Yo creo que Olga
se enteraría en esas dos semanas, se lo
estarían negando, que si pin, que si
pon, que si pam y fue definitivo. Yo no
creo que una persona que sepa que su
marido tiene otra pareja siga viviendo
bajo el mismo techo que su marido,
teniendo su marido otra vida, otra
pareja, es que no tiene sentido.
ya una vez que se enteró pues el tiempo
de gestionar las cosas y tal, ¿no? Pero
no le vería sentido a que Olga lo
supiera meses antes.
Que sigue con su papel de yo no he hecho
nada malo, Joaquín, yo no me arrepiento
de nada. Cuando a mí directamente me
hiciste una pregunta y no te enteraste
por la prensa, sino horas antes de lo
que estaba pasando y en televisión
hiciste una llamada diciendo todo lo que
había ocurrido. Bueno, y Supervivientes.
Realmente es una chica que fue apoyada
en su momento porque era, digamos, había
el yin y el yang de lo que estaba
ocurriendo con Rocío superviviend que no
fue buena,
pero realmente vendía un entramado
familiar que estaba roto y y
efectivamente es una manera de
Desde luego desde luego lo que sí puedo
decir totalmente es que Antonio David
corta con Olga antes de que Olga vaya
supervivientes porque yo estuve presente
en llamadas de teléfono que ellos
tuvieron.
A ver, eh, María Patiño ha insinuado que
Olga Moreno no ganó por buena
superviviente. Kiko la ha defendido.
María Patiño dice que es porque como
había el Yin y el Yan, los dos bandos,
¿no? Los que apoyaban a Roso Carrasco y
los que apoyaban a Antonio David, pues
era una manera de apoyar al bando
contrario. Pues ahí tienes María Patiño
la respuesta de España.
Ahí tienes la respuesta de España.
El documental no caló. No hay ningún
relato que se esté reescribiendo.
Hicieron ganador a Olga, que según tú
era patética superviviente,
¿no? Simplemente por daros por culo. No
ganó pruebas ni nada. Eh, Olga lo hizo
bien como superviviente, ¿no? Familia,
¿consideráis que Olga lo hiciera mal?
Encuesta.
Porque yo estaba en altavoz,
yo no sé si engañó
antes o después, no lo sé, pero que Olga
se va superviviente, está viendo que
Antonio David la ha dejado, eso es una
realidad porque yo la he escuchado.
Tengo una pregunta para ti, que es si
crees que es cierto lo que dice de que
habla todas las semanas con Rocío y
tienen esa buena relación que ella va a
entender.
Ahora mismo desconozco la situación.
Desde luego, cuando yo terminé todo era
de todo, menos una buena situación, como
dije ayer, ni pacífica, ni de buen
rollo, ni de vamos, era era todo lo
contrario. Igualmente, cuando le hacen
la pregunta ayer, eh, Joaquín, ¿por qué
rompéis vuestra relación, Rocío y tú?
Vuelve a no responder. ¿Sabes? Yo creo
que al final si vas a un programa en
calidad de entrevistada también eh
tienes que ser honesta con el equipo y
con la gente, por lo menos contar y
decir la verdad. Y es verdad que es una
chica agradable en el trato, nada más no
es conflictiva, eh, yo me he sentido muy
engañada por ella. Pero tú que la has
tenido cerca, ¿cómo podrías definirla?
Porque es que Olga es una gran
desconocida para el público y tiene una
capacidad de engañar que me he dado
cuenta que es más lista de lo que yo
pensaba a pesar de que le falta cierta
formación de la que ya hemos hablado en
este programa. Y lo digo sabiendo lo que
digo. Eh, ¿cómo la definirías tú?
La gente, María, piensa que yo tengo
como que siempre me lo han dicho como
envidia ella o yo no sé muy bien las
personas cuando hablan de eso a qué se
refieren. Vale, pero
hace esa llega a esa conclusión
que no la tragas.
El que que como colaboradora siento que
no es una buena colaboradora. ni
ni como colaboradora ni como no es que
está super encendida porque Olga ha ido
a la televisión y está como tío es que
yo creo que Marta Riesco
de todo eh de todo lo mal que ha salido
de la familia Flores, de todo lo mal
parada que ha salido ella con la familia
Flores, a la que menos soporta es a
Olga.
A Olga la odia. Odia con Olga tiene una
cosa que es a la que más cruza tiene.
No la tragas.
Bueno, pero está en su derecho de no.
Pero escúchame, pero Matamoros,
Matamoros, yo que soy periodista,
colaboradora, que me he preparado, puedo
decir, independientemente quién sea
ella, que considero que es una persona
no válida para la televisión, al igual
que creían mis compañeros de Único
content, de la misma manera que yo. No
pasa nada, a mí está a día de hoy no me
ha hecho nada. Ahora si son los mismos
que le han contratado, pero
pues de ahí mi reflexión hoy, pues mi
reflexión hoy es que estamos diciendo,
estamos diciendo que la contratan de
colaboradora para ver supervivientes y
la están contratando porque va Rocío, va
el padre y falta hoy. Creo que es una
persona eh que era una mujer, como tú
dices, que la conociste cuando ella
trabajaba de camarera y era una persona
que no estaba habituada al mundo de la
televisión, al mundo de las cámaras, al
mundo de la comunicación y se enamora de
una persona que le da en ese sentido
muchísimas vueltas a ella.
Sí. Vale, entonces creo que durante este
tiempo ella asume un papel de mujer
sumisa, ama de casa, que se dedica a los
niños a hacer sus tareas de hogar, pero
de repente y asumir que Antonio David
sale, hace sus fechorías con mujeres,
entra para arriba, tiene dos móviles,
¿sabes? Y eso
eso, eso es cornuda consentida lo que
está diciendo Marta, ¿no?
No, a ver, claro, esto sería connuda
consentida lo que le está diciendo aquí.
Claro,
creo que ella lo asume, de verdad que lo
creo, pero lo que ella no asume es que
alguna se hiciera pública y le quitara
ese papel que es el único importante que
ella considera que ha tenido, que es el
de mujer de Antonio David. Y ahí es
cuando creo que ella da el golpe sobre
la mesa y es cuando realmente dice, "Voy
a tomar el protagonismo que no he
tenido. Yo también quiero los focos que
Antonio David no me permitía tener."
Y ahora voy a ser la mujer que como dice
Bebe la mujer que quiero ser. Marta está
midiendo a Olga y es lógico desde su
vivencia con Olga, que en este caso es
de ser digamos la otra
y no tengo esa idea de Olga. Puedo
entender.
Yo lo he visto más porque sabes que
admira Antonio David Olga y cuando Olga
cuando Antonio David conoce a Marta
Marta es una persona ya preparada y ahí
aparte de una atracción física también
hay una necesidad útil porque ella
estaba en una cadena que le interesaba y
una admiración porque ella es una
persona que se sabe expresar. Y esto lo
digo de verdad, no quiero despreciar a
nadie porque yo a mí también me falta
probablemente cierta cultura. Olga tiene
muchas carencias que no te puedes ni
imaginar si la tratas muchísimo. Habla
much.
Está diciendo que Olga es cortita, la
María Patiño. Es que esto esto es
tremendo. No,
pero este programa hoy qué ha sido, tío.
Te puedo decir más. A Antonio David esto
hasta me lo reconoció. Me sienta mal que
matamoros.
A mí Antonio David me lo reconoció.
A mí Antonio Avio, me lo reconoció
de respetuoso con Olga cuando Matamoro
se ha callado las fechillas de Antonio
David y se ha sentado con Olga como si
Antonio David no hubiese hecho nada. Hay
que tener un respeto primero que pero
vamos a ver que no sé de verdad qué te
está pasando.
Hombre, yo está pasando a ti que a Olga
y por detrás tu amigo mientras ponía los
cueros. Me estabas entizañando,
entizañando. Me estab Lo que pasa que tú
eres la tapadera de que los cuernos que
le ha puesto a Olga. Venga, por favor.
Tapadera de nada. Yo tenía una amistad
con Antonio que no tenía con Olga.
Pues a lo mejor si tenías amistad la
conoce mejor que todos vosotros. Olga.
Yo también tenía amistad hasta que soit
lo de Rocío Carras que me dejó de hablar
que la ha tratado mucho
y no entiendo el por qué porque yo de
Olga nunca dije una chiar a nadie
Kiko Matamoro fue tapadera de Antonio
David cuando le ponía cuernos a Olga
y Marta aplaudiendo. No.